看到护士辞职，这都是人之常情，在生命面前谁也害怕恐惧也理解。\n看到医生不惧病魔的付出我们也感谢，你们很棒感谢有你们。\n也感谢导演演员给我们机会，看到当时的情况看到那些为抗拒病魔站在一线的人员，感谢你们
只有我一个人为了抗疫英雄和所有演员来看剧的吗？同意的点赞。
终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
做为一个湖北人一直流泪在看，只有经历过那段时间的才有最深刻的体会！
请所有人出门带好口罩，少去人多的地方。预防二次爆发
武汉感染了好多个医生真心疼
不管人家要不要片酬，我们大家都要为这些人点赞，你们说对不对
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
张嘉译演这个角色是最合适不过了。没有人比他更适合
我就是一名医学生老师跟我们讲一线的医护人员一脚在医院一脚在监狱，但是我自己觉得半个身子也在棺材里了，在实习以后真的觉得医生和护士是最累的职业但工资也不高也算是服务行业尤其是护士要承受病人的不理解更要承受病人带来的压力以及疲惫，每次看见那些病人无理取闹的时候我有着气愤和无奈到时我们必须耐着性子跟他们讲尽管已经提及过很多次但是还是没用我总在想我实习了大半年就已经十分厌烦那些干了好些年的医护人员是有多艰辛，要为一个人的生命负责的感觉担子很重看这部剧的时候真的深有感受经常上晚班的时候只能趴在护士站写病历的台子上稍微眯一下下
坐月子不敢看，怕流眼泪，谢谢你们为湖北拼过命，致敬每为英雄，谢谢。
半个娱乐圈都参演了，都基本是有实力演技的
这是我看这么多电视剧唯一没有快进的一部 真的很好
哇，又是张大叔的电视剧，爱了，爱了！
含着眼泪在看，什么白衣天使，应该是生命的守护神！致敬！永远永生会敬重你们！！
因为看到电影我们才知道这些是我们快递员曾经经历过的
有国才有家，疫情让我们团结在一起，中国结加油，疫情那会我们村里都封村了出不去，进不来
从来没有什么盖世英雄，有的只有平凡人的挺身而出！泪目了。
感恩，感谢
在一起 在一起 明天国庆加中秋 希望我爱的人平安幸福 健康快乐。祖国万岁
边看边掉眼泪！感谢有你！英雄门！
12个导演？咋这么多
这部剧没有主角，这部剧每个人都是主角
悲催了，我在国外，没版权不让看
在鐵石心腸的人看了都會流淚吧
看完最美逆行者 又来看这个的举手
大半夜看哭了，我觉得每一个经历过新冠的中国人都能了解这种感觉，惊慌，害怕，震惊，感动，心痛，每一种力量都代表中国人的坚强，庆幸生在中国，也有幸与每一个人共同经历，战胜了这场战役
让美国佬看看什么是中国力量！
今天刷到快手才知道可以看了，马上就来看了
准备好至今，坐等更新！
这个演员表，我拨拉了好几下都是导演。。。
妈也，演技太棒了，第一集就给我看哭了
邓伦加油，大连小伙加油！
我想说的是，像这样的片子评分该是10分都不为过，是具有纪念意义的，让我们时刻记住党，记住一线的医生们！
老戏骨就是老戏骨，看着一举一动都有一种莫名的感动
我想如果是用本人来还完整个故事，那更完美，不是说演员演不好，只是怎么演跟当初还是有差距的…个人认为
每次提到新冠我都特别想哭，不知道为什么，我以前从来没觉得爱国这个词有多近，一直都是特别遥远，但是一次新冠，让我真的体会到爱国，体会到全体中华儿女众志成城抗击疫情的决心和勇气，此生不悔华夏人，辛苦了所有抗疫英雄，辛苦了所有中华儿女们
愿这盛世，不负牺牲！
这评论量不行啊，咱得支愣起来啊
张嘉译在急诊科医生里发现了疫情，在这里为疫情拼命，为你点赞
有没有来看张嘉译的朋友们！
等到了，可是又不敢看了
你收费呀，别不收啊
感谢，支持武汉！
这咋没有超前点播了？？？
为医护点赞
这个角色张嘉驿演的绝了
这场战争全国人民都参与了，现在看来，都觉得不可思议，但这是事实，中国人伟大！！！想当初，看现在，中国人笑了
最平凡的人，做着不平凡的事！至英雄和所有医护人员！
我们在一起！看哭了无数次，当坚持不下去的时候，当知道同仁感染的时候，当放下压力露出微笑的时候，当感染人数为0的时候……
通过这次疫情，我才真正明白了，为什么四大文明古国，只有中华民族传承了5000年，因为我们的民族坚强、团结、勇敢、善良、有自我牺牲的精神。没有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。我爱你中国，我为今生成为华夏人感到自豪！！！
这是唯一一部知道剧情还能把我看哭的电视 也希望以后不要再有了 永远也不要
武汉最棒
12位导演，大阵容啊
今年我的命才苦哦，躲过了病毒没有躲过意外。感谢我们最美的医务人员
跟播卫视在哪里？
这么多导演
一包纸巾，只够用一集
愿山河无恙 ！
看得我好感动，一直流眼泪，为医生护士点赞
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
其实他们的家属也很伟大，祝你们幸福！
都给我看，顶起来
我了个去全明星阵容呢。厉害了
哇塞诶*罒▽罒*，张嘉译不亏是老戏骨
中华子强大，离不开每一个华夏儿女
向抗疫军人致敬！！！
感动
感动不行。好电视
这是那个卫视播啊？
疫情前面有你们，疫情后面有我们，致最美的你们。致英雄的武汉，此生不悔入华夏，来世还做中国人，我爱你祖国
必须点赞！不为别的，只为那些在疫情期间默默付出的英雄！致敬英雄！[感谢][感谢][感谢][感谢][感谢][感谢]
我最熟悉的火神山医院还有兵哥哥来的那天因为那天我在武汉火神山医院上班我是一个农民工小伙我是少数民族的是个彝族人梦想的这么快就电视剧就出来了现在想想都好想你武汉
太赞了
医院是所有人害怕的地方，刚看就已经泪流满面，激动的心情。不容易，致敬每一位抗疫英雄。
你首先是医生然后是院长这话说的太对了医者仁心啊点赞
来了，不错的电视剧，都不带快进，拍的不错
铭记历史，大武汉加油
疫情来的那么猛烈，可想而知那时的武汉医护人员有多么的心慌与恐惧，面对医疗设备和防护服的短缺但他们还是奋战在第一线，人民的英雄
这个十一长假，同步《在一起》，感动你我他，致敬白衣天使，致敬伟大祖国。
雷大脑袋武装的如果不听声音，不到最后摘下口罩的那一刻，都不知道是他
感谢！最美的逆行者.我们武汉真心的感谢你们！
全是大咖
老太太说等儿子出院了要置办年货的时候，有点想哭，或许她儿子最后康复了，也或许她儿子最后死了……莫名的戳到泪点
曾经的湖北宜昌抗疫自愿者向那些逆行而上的医护人员致敬！致敬平民英雄！
他们是怎么熬过那段日子啊，医生、护士、生活在武汉的人，心疼！
感谢为这次疫情奉献过的所有人，在那么危急的时刻，挺身而出，生与死的较量中，我们赢了，武汉赢了，中国赢了
我和她疫情都抗过来了 但最后还是走散了
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福！
看了一直流泪，眼睛受不了，致敬最美医生，护士，志愿者们
只希望今年冬天不要像预言说的不要再来一次了。感谢我们的伟大的祖国，伟大的中国人民。白衣天使不负重托
太感动人了，我也是一名医生，向奋斗在一线的同仁们致敬
前两集已经让我眼泪鼻涕糊一脸了，20集下来，我会哭死！
很期待的一部剧，一定好好的追
那有什么时光静好，只不过是有人替我们负重前行
和在一起一起过中秋国庆 祝福一切安好 疫情早点过去
怀着略微有些沉重但又无比敬畏之心看完此剧的第一集，看到医护人员的无私付出，为挽救一条条鲜活的生命而废寝忘食的工作，彰显了医务工作者医者仁心，大爱无疆的高尚品格，向他（她）们致以崇高的敬意[强][抱拳][抱拳]人的生命只有一次，他（她）们却在用平凡的生命谱写生命的伟大愿全世界的医护工作者都平安健康
评分太低了吧
这部剧真的太良心了，荣升我心目中国产剧第一了
同样以抗疫为主题，《在一起》表现得更加细腻，演员阵容更加强大，叙事更感人！
倪妮演的代入感太强了
家长的爱是无私的，孩子们的梦想固然重要，但还是要能填的饱肚子再去追寻梦想——\n打工人
点赞
十二个导演？
团结一心 众志成城\n中国最棒
好好
太感动了，医务人员真的太难了，真的无比感谢你们，我们挺过来了
感谢最平凡的勇士，最美丽的你们
看什么都没有哭过 看着不行 一直哭
不敢看了，怕自己哭死
第一？
这才是最美女团
没有陈道明吗？
很不错必须十分
前方高能预警
非常感谢医护人员向你们致敬
闪闪王子
一起更新不要一天两集了，这得哭多少天
因为75p才来看的
看哭了
阵容不简单啊
一直考虑看不看，还是打开看看，心情还是不能平静
好怕看这个类型的电视剧，忍不住想哭
白衣天使，大爱人间！致敬英雄！你们是最棒的！
我就想知道，我之前发的评论。为啥找不到？
终于等到了
加油
我叫大连很好看，很感人，为这些演员的演技点个赞。
拍的每个故事都感人。苦难历程历就苦难辉煌。世纪记得中国，中国不忘世界
谢谢导演拍了这个良心剧，我在国外也能收到观看视频，很感人的事迹
全程哭。不仅仅是感动！
向疫情期间的 医护者 志愿者 支援者 工作人员致敬！
致敬疫情期间每一个坚守岗位的人，为你们点赞
看起还可以 就有点画蛇添足 栩栩如生的感觉
默默点赞，真心祝福每一位抗疫英雄。
“从今天开始，车，就是咱们俩的二人世界了”开始泪目了
有多少人跟一样！哭着看完的
赵今麦演技好好。。。。。
怎么还会出血？什么症状
好看
为什么不一起送医院
全民hero

这社区真好！
我也叫刘一鸣
中国加油
来了
前排！！
大爱伦伦
。
/：
看过急诊科医生的来看 哈哈哈
我问一下大桥上的李金恋是谁
无美颜呀
致敬，最美的天使。和所以的战疫伙伴
导演最多，演员最多的一部电视剧
迄今为止最不敢看的一步电视剧，晚上追剧成夜成夜的哭
很想看，但是不敢看，等过了2020年再看
12个导演
一个人看，痛哭流涕！
满大街带啥都有…那画面是认真的吗，笑死我了。那垃圾袋，油桶啥的都上头了
看了，莫名想哭
向英雄致敬！
看哭我了
我现在才看，已经很晚了，其实我早就在各个软件里看见预告了，但是我是一名学生，我没有时间，现在期中考结束了，我还要备战下一次月考和期末考，但是我一定要看这部剧，它值得，我是06年的，我是第一次遇上这么大的事，当时心里害怕，还不敢说，因为家里还有比我小的弟弟，我害怕，他更害怕，他当时就哭了，我很害怕，但我还要安慰弟弟，表面嘻嘻哈哈，其实我心里比谁都害怕，毕竟我也是一名女生，一名只有十几岁的女生
致敬英雄
这样的老婆也是让人羡慕
还没看，眼泪就在眼眶里打转了，这一年真的太难了，感谢在一线战斗的你们，没有你们哪有我们现在摘下口罩自由呼吸的日子，那段时间总感觉看谁都是携带病毒，公司开工后连电梯都不敢坐，上下楼都是爬楼梯，感觉哪哪都是病毒，现在想起来还是心有余悸的
我们从大年三十就取消休假了，天天下乡，为武汉返祁人员测量体温，每天2次，再上报……只有经历过的人，才能理解白衣天使的艰辛，舍小家为大家，特别是基层医务人员，望所有人都能对医务工作者多一份理解和包容！
刚在江苏卫视看完方舱片段，很感动，感谢创作团队和演职人员，为大家真实还原了当时几个经典的案例和故事，这一系列适合现在也适合将来带下一代不定期的回顾，全中国人民众志成城，人间有大爱。
到现在疫情都还没有完全控制下来，还是每天都在戴口罩。可想而知武汉哪里那么严重的时候肯定人心慌慌，那只是我们没有经历过那种过程，真的非常感谢勇敢的家人们，真的非常感谢。
为什么看每一个镜头都想哭，一股发自内心的悲壮感
最勇敢的人，就是他们和她们！致敬医护人员！
如果是零片酬，请全国人民给予点赞
期待这样一部剧，好久了
等这剧很久了，终于开播了。
最美逆行者 在一起真好哭致敬每一位逆行者 你们辛苦了
加油中国，我们挺过来了，我们是最棒的。所有为人民服务的人员，为你们点赞！
人一辈子除了生死都是小事，感恩让我们度过难关的英雄，让孩子辈世代牢记
不会吧，看到心跳停止又恢复的那一刻简直泪崩了，这还是开头
真想知道这个女孩子当时的心理是什么样子，旁边全是重症病人
 这一年真的好艰辛什么都经历了一遍，生命诚可贵。
这就是中国力量，因为一线的你们，才有今天的我们。
老奶奶讲等儿子过年说年龄的时候，差点没控制住
十二个导演 厉害！导演，演员，你们辛苦了！
好好，点赞
为什么这么多导演
双节快乐这一刻我们已经等了好久
我才发现原来我的泪点那么低.......
看的揪心
感谢抗议的英雄们，谢谢你们！
哪个卫视播？
看着医生们的辛苦，还有走廊里哪个老人家。一幕幕的画面，让人看了不知不觉的眼泪就流下来了。一直想看这部电视剧又不敢看，就是真的不想再回想起那惊心动魄的那一段时间。
很骄傲 我女朋友是医生！
看到我们葫芦岛人评论了
致敬所有的医护人员！
这个电视剧还可以吧
就觉得他们眼里有光
爱了(°3°)爱了
还有最美逆行者吧
在武汉抗疫一线坚守76天，每一天的艰辛历历在目。感谢全国各地支援武汉的各位，谢谢你们为武汉拼过命！
致敬最美逆行者
太感人太真实了
这才是大家该追的剧，刚开始以为收费，没想到免费的，含着泪看这么剧，不舍快进一点。
完了，看哭了
依旧热泪盈眶
这个是真实故事吗
着到武汉疫情再现真的太感动了该向医务人员致以崇高的敬意！！！
哇哦，最喜欢的演员 张嘉译，靳东，朱亚文，都在一起演，太爽了
天啦、隔着屏幕都已经身临其境了、当时的你们是怎么过来的
秋冬季来临，疫情还没用过去，避免反弹，大家做好防护！
教学裁剪
邓伦演的很棒，把人心底里的善良真实，淋漓尽致的演绎
我想知道在一起和最美逆行者，都参加的演员都有谁

赳赳华夏，共赴国难。\n新冠不除，誓不休战。
不敢看
国泰民安！国家安泰了，人民才能安！！
为什么我才刚开始看就已经泪奔了？？
很好看！致敬医务工作者，致敬演员
虽然知道很感人，但是真的不敢看
你们才是真正的天使，中国加油
加油
泪目
开头只看一分钟就莫名的想哭
终于等到了，太多感动，泪目
我一个男人看的我泪流满面
向英雄致敬，向战士致敬！
恨死那些赚口罩钱的人了
真正的明星 伟大的祖国
大家以后善待快递小哥
陕西打卡 期待好久了
这么快就拍电视剧了
评分应该在9.0以上
看的起鸡皮疙瘩！
好看，很好喜欢
以为是李芯演的
真棒棒
Zhendefeichangdong
邓伦是第几集
一直泪流不止
终于上线了
看周一围的
淡定点，
我的二叔
刚刚我儿子陪我一起看剧他看到医生非常的忙碌，各个病房里照顾病人，抢救病人，趴在桌子上睡觉，他就问我妈妈，这些医生很累吗？然后我就告诉他，这些医生因为照顾病人特别累，因为他年龄小，看不太懂，我就给他解释电视剧里的事情。然后，我没想到他竟然对我说，那我以后好好听妈妈的话。天冷了要多喝热水，多穿衣服，我不生病了，医生就不累了。
还是会很怕看，作为一个在深圳定居的湖北人，真是看到开篇都会不自觉的流泪，2020年1月底我们没有回老家过年，一家人留守在深圳，但是那种揪心也一直牵扯着我们，半年过去了，慢慢好了起来，也听过很多湖北的去述说那段回忆，真的是不忍触碰，有些非常非常惨。所以真的不敢看这一部还有另外一部，都还是很怕...
曾经见过一位护长在病人危急时口对口给病人做人工呼吸和把他的浓痰就这样吸出来，尽全力的抢救着危重病人。而知道的不止是一个医护人员这么做，而在危急时很多医护都会这么做。我一个同学在呼吸科，就试过为了抢救一个病人参与抢救的医护人员来不及做好防护只为了救人，所有参加抢救的人都被感染了。
加油！
在一起
看到那个83岁的老太太那种无助的眼神和对自己儿子的关心，就忍不住的留下了眼泪。可怜天下父母心，本应该享受天伦的她，现在只能在医院里期待她儿子的康复，隔着的那道重症监护室门，就像是一座山，那座她年迈的身体爬不动的山，而她依然望穿秋水。
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 祝大家中秋快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。终于等到了，有国才有家，平凡的人做着不平凡的事，满满的正能量，值得大家一看
不是我泪点低。而且这一年经历过太多。愿中国强，作为中国人。我很自豪。虽然我只是一个默默无闻的小人物。我在这里祝愿全中国人健康平安，今天快过去了，不愉快的，不好的都留在2020。好的在2021到来。加油中国。
没有所谓的前凑，直接就是最高潮，特别是看到后面越来越多人感染时，看到一个个康复出院时，都控制不住的哭了，感谢最美的天使们，感谢所有的医护人员，他们是最勇敢的战士，致敬每一位的英雄们！
潮剧
感动
好看
虽然过年的时候回老家不在湖北了，但是在武汉工作和租住的房子都是在重灾区江汉区汉口火车站海鲜市场附近，看到铺天盖地的新闻真实的故事就发生在身边，现在回头想想像在做梦一样
我是一名参加过疫情前线的护士，不过不是在疫情最严重的武汉，但却也体会到了前方的苦，可想而知，在武汉拼命的你们有多难，有多怕。\n当时不顾家人反对，勇往直前，我不后悔
不知道后面有没有，我觉得应该单独拍两集体现中医的单元，我们祖国医学在这次疫情中起到了最大的作用，而且有一个方舱医院的患者全程用的都是中医而且没有死亡病例。
看那么多电视剧，都希望是真实的，偏偏都说内容纯属虚构，唯独这部剧有多希望是虚构的，确偏偏是最真实的，边看边哭，为这次疫情付出的所有工作人员您们辛苦了
感觉一切都是这么巧合，中秋，国庆同在一天合起来就是中国秋庆，中国在一月份开始的时候疫情开始到结束也就是秋天，我们打赢了疫情那一场仗，在秋天庆祝。
想起自己当志愿者的时候忍着一肚子火，有的傻屌就是不听劝，偷偷翻墙也要出去转转，给他测体温他还嫌麻烦，想方设法不测体温，还跟你杠，咋想的呀真是
特别的感人，无论身处何职何位，每个人都是一点光，国家会因为我们凝聚的光而耀眼；每个人都是一丝力量，国家会因为我们凝聚成一股力量而强大！！！
我同学是一名沈阳支援武汉的私立医院医生，我记得他走时候和我说过，学医这么多年不去拼一次对不起学医这么多年，学医为了什么就是为了救死扶伤。
我可以代表我们医院所有人我们为你们负重前行，因为使命，加油，一定战胜病毒，我们医院全体人员祝福大家双节快乐，祝福大家身体健康，万事如意
感谢所有的医护工作人员，感谢抗疫所有英雄\n所有的岁月静好，都是因为有人替我们负重前行\n愿未来祖国繁荣昌盛，国泰民安\n祖国母亲生日快乐
看着这电视触动很大，幸运能生在以人民生命为第一位的国家，看见这些无谓牺牲的医护人员，感谢他们的付出！！！国家和人民永远铭记于心！
全部阵容 强强联手\n心连心 手牵手 无与伦比的爱 无可替代的情\n遥遥领先的领域 不可取代的指挥才能\n全民同体的次序 人心所向的所向披靡
想想当时武汉压力有多大，特别传染科张院长他们压力有多大有多恐惧，真的辛苦了，全国人民给抗疫的医护人员说声谢谢，你们辛苦了。
如果发生这样的情况是家人在那里上班我也不希望他继续上，假如是我在那里上班我无任何撤走的理由，坚持到底！这也许是有点矛盾。
看着看着就哭了，有难过有感动，哭着哭着就笑了，没有一个冬天不过去，没有一个春天不来临，因为这些普通人的温暖感动了天地。
才开始第一急，心里就开始的莫名心酸，中国加油致敬每一位白衣天使，谢谢你们，给大家带来了安康
怀着敬畏的心看。不过有一个疑惑，护目镜佩戴方式怎么不一样？有防护服外面，有防护服里面。哪种是正确的还是两种都正确？
还是有很多人对医务人员刁难，并不知道我们每天与病菌对抗是有多危险，我们的职业操守反而变成了病人及家属的胡作非为！
才看第一集就感动的哭的一塌糊涂，这看下去可咋办。。。好佩服这些英雄！佩服我们自己遇到困难团结一心全民一起战斗！
看到这电视剧眼泪就止不住的往下流，疫情这几个月来每天都流泪，最感谢的是你们这些医务人员，祝你们身体永远健康。
面对疫情只有我们伟大的祖国，我们每个伟大的医生，还有我们伟大的人民一起扛过去的，所以我们才要好好的在一起
我觉得同行不是巧合，两个医生本来可能也并不会相遇，只是借两个医生的路线把民间乡村的抗疫精神和故事综合到一起
大灾大难时，能做到平常心，用专业处置，这就是无畏，当救死扶伤时，冲在一线抢救人民，这就是英雄，向英雄致敬
这部剧讲述的开头很仔细，很恐怖，医护人员，各个工作人员，都很棒，每一个人在为我们负重前行，大家是一体的
啊
很想看，可是一直都不敢看，因为我怕我从第一集哭到最后一集，总算大家都挺了过去，中国以后会更好的！加油
武汉加油，中国加油，有你们的付出才有我们现在的安全社会，望那些个别的人不要那么自私，一个人害一个城
这部剧太真实了，甚至真实得有点可怕，让我们远离一线，当时不在武汉的我们真的感受到了当时的绝望和希望
为了武汉战胜疫情，许多医生都是为了战而死，这个电视剧带给了我们太多回忆，感谢电视剧带给我们正能量
我一边看着电视一边看着评论，一边感动的哭着，回想到春节那会，感觉时间过得真慢，中国加油，武汉加油
中国人每个人都有担当重任的责任
看到半集我就感动哭了。\n无法用言语表达我的心情，向医护人员致敬！\n感恩我们的祖国，2020年我们还活着
中国能抗疫成功，真是有迹可循的，酸的歪果仁好好看看，特别是特朗普。中国的强大在于能团结一心。
你们是医护人员，你们也是别人的儿女爱人父母，有血肉的平凡人，感谢你们的无私奉献，永远不会忘记
我是一个普通的妈妈，疫情这几个月，我唯一能做的就是带着我的儿子居家不出门就算是为国家做贡献了
真是可笑自己老婆和别人鬼混，男方离婚居然把所有财产给女方，这是告诉大家绿了人不会受到惩罚？
看的我都哭了，太感动了。\n疫情，我一直以为离我很遥远，但是看到一线的英雄，我真的感动了。
你首先是医生然后才是院长。这句话好感人。之前这个年轻院长在犹豫。然后他师傅惊醒了他。致敬
过年那段时间我们在偏僻的乡下都感觉到了深深的恐惧，更别说奋战一线的医护和围困武汉的人了!
我发现，有不少人故意在打低分诋毁这种片子啊，之前那部最美逆行者是这样，现在这部也是这样
看了这两集想到当时和我们的情况一模一样，海清走的这一路我们也走过，仿佛就发生在昨天一样
这个阴雨天，看这个还是挺难受的，受不了小女孩的那段，庆幸自己做了些力所能及的事
向武汉好湖北致敬，向给中国人民送上一份大礼，把新冠病毒散向了全国，给全国人民一份惊喜
女医生一句话我特别有感触，一开始疫情防控的时候，大家都觉得，是不是太过兴师动众了……
自己本来也就喜欢医生护士的 尤其是这次疫情让我更加喜欢这个职业 我要为我的护士梦加油了
感动，大家看到了院长的担当责任，没有人看到小医生小护士，自己就是一线医生，好想哭。
让每个人中国人，都热血沸腾！生在中国我感觉很幸福！就是当个乞丐都愿意！谢谢逆行者！
这部剧拍的真好，高度还原我们的抗疫英雄们奉献精神。白衣天使脸上嘞痕都看的清清楚楚
第一集还没看完就哭了，是年龄大了吗？大家都好好的吧，生容易，活容易，生活不容易，
看得我，哭(;︵;`)第一集就开始哭，看来是一路哭到结尾吧！我也要看下去。
第七八集导演是谁？太真实了，作为一个抗疫人员，极力推荐，真像记录片，不像拍电影
那个几个月真的太难了，人心惶惶的。有现在稳定的日子，真的是特别感谢最美的逆行者
家与国撞了个满怀\n祝愿祖国繁荣昌盛\n祝全天下人身体健康\n为疫情牺牲的英雄致敬
所有的演员你们是最棒的感觉又重新回到了那会儿为白衣天使所有奋斗在一线你们致敬
入职一年的重症医生一名，参加了抗疫，讲道理，我当时穿着隔离衣也挺害怕的。。。
这次疫情真的看清了一切。团结才是力量。感谢国家对我们的重视，不放弃任何人 。
该片讲述人性的善良，人们的坚强和祖国的强大，愿祖国和人民更加富强繁荣昌盛！
我想说先是最美逆行者到“幸福的”在一起都是对医务工作者最美的致敬……值得追
所有人都没化妆，最后一集却只有一个女演员化妆了
虽然比真实的还有差距，但是能拍出来拍成这样很不错了，大难来临，众志成城！
这次疫情医护工作者真的功不可没，在一线工作的人员确实付出很大，为他们点赞
大家都是一样的追完最美逆行的者在追在一起。奋斗在一线的医护人员，加油
医生太伟大了同伴死了面对不可知的病毒那种超强恐惧如果不是医生吓也吓死了
哪有什么岁月静好 只不过是有人在替你们负重前行
代入感太强了，有点不敢看，当时的那种紧张气氛太强烈了发自内心的害怕
简单和小家人在一起健康快乐生活！中国才能越来越好！大家都要加油！
想到张定宇医生以后会成为脖子以下都不能动的人，心里突然就感觉好难受
我们普通人能做的就是，保护好自己，保护好家人，不添乱，全国人民，加油
致敬英雄！致敬最美的逆行者！林宏，你好吗？答应你的好好的我做的很好。
看到张嘉译，稳了，看到谭卓，稳中稳，看到周一围，不用说了，看就行了。
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
值得每一个人都看的电视剧，有时候人不仅仅需要只为自己活着才有意义。
感谢全国各地的国人对武汉的大力支持…感谢我自己在疫情面前没有退却…
像德邦小哥和梅老板这样用平凡的力量来传送爱的，才是世间最大的爱。
看到张院长的背影，泪流满面！关键时刻有你们真好，美丽的医护天使！
有谁跟我一样追完最美逆行者，再来追在一起的！致敬每一位抗疫英雄。
元旦还去天津旅行的，过年前都不知道疫情，直到初二突然都封闭了。。
老院长是张定宇吗
海清是一个感性的人，动情之处都会流泪，很能让人产生共情，加油
希望自己以后做个医生，只是觉得像新冠这样的疫情总有人要去战斗。
周一围和那个女大夫脸色咋都那么黑还有黑斑，长那样了还是化妆的？
哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。致敬所有抗疫医护人员
有重要意义的电视剧和电影 没有那些只有流量 没我演技的所谓的演员
太感动了，不敢看，而又特别想看。中国加油！让我们永远 在一起！
追完最美逆行者，再来追在一起，看到院长走路的样子都止不住泪水
这么快就拍成片了，鸡皮一直都没下来，好感，真的好感～～～喜欢
这个黄实习生太讨厌了，沟通能力为零，就晓得吐槽领导，看的生气
向一线所有的医务工作者致敬，你们辛苦了！武汉加油！中国加油！
想想我们现在可以自由的呼吸 真的感谢党和国家 还有平凡的英雄们
致敬所有抗疫一线的医生 所有在一线的同胞 没有您们 就没有今天
快递小哥真是太不容易了，好辛苦，以后我寄快递不再催他们了。
大阵容，等了很久了，终于上映。回忆起来疫情期间，震撼，痛心
容意她要出發了真想回頭看一眼爸媽這一停頓讓人淚目
感谢所有的医护人员，是你们忘我的付出，才有我们这个和谐家园
看完最美逆行者又来看在一起 每集都能get到泪点 今年真的太难了
我是鄂州人，在武汉附近，我哭了
化是女生画的，英雄救美，英雄都不化妆像中国军人一样
感谢，感动，感恩，平凡而又伟大！致敬我们那些可爱的人们！
不能看这个剧，一点也不好，看上就哭，该死的病毒，真欺负人
扛不住啊一个最美逆行者一个在一起，看的快哭死了每一集都哭
守土有责，听到这瞬间汗毛竖起，辛苦了我们最美的医护人员。
83岁的老太太，这个年龄是否不正常啊？他儿子不得五十多岁呀
泪流满面的看了一集又一集，我们每个人都身在其中，加油
向英雄致敬，因为有你们才有我们现在安定的家园！感谢你们
我来了我来了我来了我来了我来了我来了我来了我来了我来了
免费的感觉真好，果然是国家公益电视剧，免费为所有人考虑
有的司机开你妈一个破车在道随便停一下突然门闹成交通事故
刚看完最美逆行者，接着来追这部，准备好纸巾，感动的很。
刚看完最美逆行者，这又是一部催泪剧，希望快点更新，期待
感谢为湖北拼过命的人们，祝福中秋国庆节日快乐，阖家幸福
还有一部电视剧也超赞 最美逆行者，我是看完才看的 在一起
看了一个月了第一集没看完
我爱你们白衣天使们加油。武汉加油，武汉加油中国加油。
才看第一集就觉得张嘉译演技爆裂啊！真心适合这个角色！
疫情还没有结束，总感觉看着电视剧哪里不对，说不上来，
感恩曾经站在一线的逆行者们，祝你们身体健康，万事如意
看到这个故事、真心感觉到社区的工作人员艰辛于与不易。
周一围开会讲话时动不动就要摘掉眼镜说话感觉好认真~~~~
伟大祖国万岁 向所有默默付出的人致敬
o
年度最佳阵容 最佳电视剧 感恩在前线的医护人员
哇呀，这疫情过去才没多久，已经拍好可以播了，这效率
很感人，很有纪念意义，庆幸我们都好好得活着、加油！
太难受心里，我只能说，英雄无处不在，太感恩了有他们
看到这部电视剧真的让人觉得感动的，为德邦小哥而落泪
我不敢看、我受不了、太难过、当时、、、、、、、、、
谁演的钟南山？以前不是说是陈道明吗？怎么没看到他？
刚看2集就哭了，致敬抗议英雄们！这些都是勇敢的战士
都是老戏骨，我个人很喜欢张嘉译老师，演的非常真实
这里面的演员们都没有精致的妆容，却都是最好看的～
德邦专业，德邦优秀，德邦快速带给了我们满满的惊喜
想想我们都是经过生死的人、还有什么事过不去的呢、
绝望中见到援汉医疗队，终于知道啥叫天降神兵神将了
零片酬吗？集了半个娱乐圈的大名人出演，支持这种片
致敬所有的，为这抗疫战争奋战至今的勇士和烈士们！
没有流量小生我就放心了
山河无恙，岁月长安\n长安汽车与人民在一起。
走啊 ，咱去武汉这英雄的城市看看去，支援一下去。
加油 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不敢看了，心疼，愿祖国一切安好！致敬一线的你们
为什么有大陆限制啊，求求了，海外华人真的很想看
电视剧你应该这样，接近真实。不要为了面子去撒谎
疫情面前见大爱！我们可爱的中国人！感动，感恩！
在这样一种情况下，我们看到了快递小哥的英勇无畏
真是一个永载历史的年份！致敬前线的所有英雄！！
知道评分为什么不高吗？因为不敢看，怕纸巾不够用
怎么我随时都想点赞喃？可惜一点就暂停
怎么我随时都想点赞喃？可以一点就暂停
太感人了，泪目.致每一位英雄！感谢您们的付出！
张嘉译怎么是张嘉益？\n是二叔改名了还是我记错了
祝愿我们伟大的祖国，越来越风调雨顺国泰民安！
一直都不敢看，太感动了。看下预告都忍不住要哭
那个从荆州骑自行车去的原型叫甘如意谢谢！！！
这么多导演，张这么大第一次见那么多导演拍片子
看得我心口一阵纠痛，为白衣点赞，为祖国点赞！
哪有什么岁月静好，不过是有人在替我们负重前行
看哭了，感动，好像看到抗疫英雄们，感激，致敬
刚看第一集我就想哭，因为这场疫情流了好多眼泪
我看来娘娘，喜欢娘娘十几年，俪姐#孙俪#支持你
还没看完一集，就哭的不行 受不了，一哭头就痛
第一集还没有看完呢，我就留了两次泪了
看这个，不由自己的想掉眼泪，不敢往下看了。
妈耶，看这个我要哭死了，是我泪点太低了么？
电视剧就是电视剧现实生活中就没有这样的大夫
病毒隔离了我们，不要隔离了我们的善良和人心
没压力庆幸珠自己没事，我愿替代某一位不幸者
太慢更新所以等她更新完了在看，这样看不过瘾
此剧必火，含泪观看。回想那段不易，我无悔。
我叔叔就在天津第二批赴武汉医疗队，向他致敬
如果没有拍人性中那些恶的话，那几句不用看了
这部剧是导演最明星最多的了吧\n中国加油
太真实了 演员一点美颜或者滤镜都没打 点赞了
赳赳老秦，共赴国难！\n新冠不除，誓不休战！
现实医生护士比他们脸上的印痕严重太多了
蒋欣我喜欢
特么的看得我好想哭，难受死了，加油中国，
小年夜，除夕出发的那些上海医生很了不起。
邓伦在吗？是为他而来的，表上没有看到啊。
张嘉益在急诊科医生连续剧中也是主演的医生
好沉重！冰山一角，看着看着眼泪就流了
最可怕的该是人类对于未知领域的恐惧感吧！
前辈们辛苦了，以后的路，我跟你们一起走。
女孩子坚强点 会没事的 有这么多白衣天使
哪有什么岁月静好只不过是有人替你负重前行
刷抖音不是说是陈道明零片酬主演钟南山吗？
看的时候 总是想留眼泪 感觉心里好难受……
抗疫还是认这部剧，八月就从b站看到预告了
张嘉译的每一部电视剧 都演的真实，好看！
张嘉译给你点赞。真是演技派。演的真好。
看得我想哭，谢谢伟大的您们，致敬英雄！
尊重一下前线的拼命的英雄们吧，中国加油
哭的稀里哗啦，不敢看，致敬所有付出的人
今天是国庆中秋双节，中国人民万岁！！！
很难体会到当时在武汉里面那种恐惧的感受
我不敢看，看肯定哭的一塌糊涂，情谊永在
感恩感謝在一線付出的英雄們，你們辛苦了
细节真好，都是素颜，演出了不平凡的英雄
我想知道在这期间，护士的工资有没有涨。
[在吗?],点击[ http://pinyin.cn/e290339 ]查看表情
我想起那个拉货的大哥了，被扣了运费
今天开始看的，又赚我们眼泪
谢谢每一为抗疫英雄，你们是中国的骄傲
致敬每一位为抗疫情付出的工作者！！！
死后好久才告诉老人的这个故事么。。。
无法想像当时的难，医护们所承受的压力
这部电视才拍出来武汉当时的无助和恐惧
身在黄冈，疫情第二灾区。。。熬过来了
不是说陈道明演钟南山吗？怎么没有看见
英雄不能说出我的话。救世主是我想说的
别特么又很多的感情戏，感情戏真的烦。
那个老院子应该指的是现实的张定宇院长
老太太的一句“没受罪，就好”瞬间泪崩
很难想象，武汉那几个月是怎么过来的，
这群人都是国宝！一辈子不能忘记的人！
给所有的医护人员点赞，愿疫情早日过去
记录片会更直入人心 看了一点 有点拖拉
作为一个武汉人 看到这 不经又心酸起来
什么电视剧呀邀请这么多姓黄得哈哈
联名一起上报说是传染病的8名医生呢？
看到剪头发泪终于崩不住了
这是我第一次见过演员不化妆的电视机
这种片子，后期不能收费提前点播吧？
第一集没看完我就哭的稀里哗啦的，诶
向我们这些英雄的医生们说声谢谢你们
看的我心好累好难受好心疼好担心……
有些事情有些人需要这辈子用心去铭记
张嘉译的名字最后一个字到底是哪个呀
国家在灾难面前为了人民真的不容易！
看完四集只有一个感受，我好爱你中国
从抖音过来的，追完最美逆行者再来追
希望每个人都健康，疫情永远不会再来
看来很多时候领导的决定权很重要啊。
晚上再看，好好排排毒（流泪）
不敢看，心情乱糟糟\n感谢伟大的中国
阖家团圆，国泰民安\n我们，在一起！
不敢看，太感人，怕控制不住自己！
想问一下，贾乃亮拍的疫情是哪一个
生于湖北人为英雄护士医生们点赞！
刚看到十几分钟就忍不住泪目了……
我看不了，眼泪啪啪的掉，太难受啦
在一起开始筹备的时候就一直等着看
疫情期间这些人担着十几亿人的责任
为了那么多的无名英雄，值得一看。
心情澎湃，眼泪一直流！中国最棒！
我是下了最大的决心来看的，我怕哭
都好起来了，国家好，大家就更好。
这孩子看的我心里直难受，心里难受
好剧，你首先是医生，然后是院长。
十二个导演啊这部剧公开最多的导演
一集都还没有看完，纸巾都用了一包
这剧要是后面要VIP还有超前点播……
祖国在我心中，庆幸自己生在中国。
一腔孤勇，这个名字辜勇真是好名字
还以为是电影呢
第一集就开始流眼泪 后面可怎么办
感动 感恩 武汉最棒中国最棒
幸得有你 山河无恙 向您致敬
医院院长打电话显示0571，应该是028
好感人啊，每集都哭的稀里哗啦的
可惜当年没学医，学医刚好敢上，
张嘉益的那个背影真的看到了动人
我不是不想做英雄，我只是不想死
追完最美逆行者，就来追在一起了
我想知道他们是什么时候录制的？
这个和最美逆行者的剧情有类似的
他们快递员是我们平凡中的英雄。
细致的我发现鲸鱼带了隐形哈哈哈
不忍心看！！！！心里根难受！！
只要看到老院长腿那一幕就要流泪
这部剧是我看过导演最多的一部剧
珍惜现在的生活，感恩善良的人们
抗击疫情勇往直前，打不倒的英雄
满分，满分，我怎么做能支持一下
不敢看！新闻都已经掉了很多泪了
疫情还没有结束，真的看不了这个
武汉加油中国加油( _)
代入感太强了，加油啊中国
张嘉译模仿张院长走路太像了
演的好感人，每看一段就一段
这一年太难咯 期待明年国泰民安
我真的不敢看，我害怕我又哭。
不多说了，致敬每一位抗疫英雄
就是不知道特朗普现在怎么样了
还是那句话中国加油，武汉加油
这是我见过最多导演的电视剧。
病房空了，为医生们的努力点赞
看了好想哭啊，，，太不容易了
现实生活中发生的事很触人心弦
一看到护士剪头发我就忍不住哭
看的我想二次入伍去当技术兵种
看到老奶奶泪就下来了，好无助
拼多多店铺：雄哥海南特产赞了
在家里，等这部剧等了太久太久
感谢所有在前线奋斗的医护人员
为抗击疫情一线的全体人员点赞
看到真受不了啊，眼泪止不住。
把遗体捐了吧，看到这里泪崩了
那时候逸动不拉屎还没上市吧？
唯一不要会员的好剧。哈哈哈哈
电视剧精彩远远不及现实的残酷
天啊 看的太难受了 都不敢看了
真实，感动！加油，中国
是我见过最美的邋遢人
更新！更新！o(≧v≦)oo(≧v≦)o
害，刚开始看眼泪就唰唰掉
那个台在放？
我一个大老爷们是来看杨洋的
邓伦就是我的理想型男友呀！
这部剧太可怕了，眼泪不够用
为什么评分才8.9我认为应该9.9
犹豫许久，还是忍不住来看看
每次看到援助的画面，超感动
张嘉译是演渐冻症那个英雄吗
这才叫真正的全明星阵容啊！
这个也不像其他电视剧要vip了
泪点啊，有些人只会嘴巴说啊
你首先是医生，然后才是院长
这个跟最美逆行者有什么不同
这是我唯一一个不快进的电视
看一集哭一集，眼泪都停不了
从第一集就开始泪崩太难受了
太感人了不知不觉的就流泪了
谢谢你们拍出来！让我们看到
就喜欢谭卓，在哪里都有她！
看那儿那儿都是泪点，忍不住
看得心酸中国威武！
致敬每一位抗疫英雄［加油］
历史最多明星最多导演电视剧
我爱你，我的大中国。
我也想要肥宅快乐水
好心酸哦 太感动了哭死我了
这老太太，太让人心疼了
现在才来看的有没有
2020年的春节，就是一场噩梦
乍一看 好像 急诊科医生 啊
我来了，终于有剧可以看了
一直不敢看，太容易掉眼泪
张嘉译演院长最合适不过了
第二集，真的是哭着看完的
终于找到你。我们在一起吧
为所有一线人员致敬！！！
一路看一路哭，太不容易了
这种伟大精神直应该发扬、
十二个导演，五十多个演员
忍不住想哭，眼眶存不住水
我一直在期待有靳东的那集
每一个环节都让人泪流满面
这剧好多人，导演都十二个
除了感动(_)只有感动！
我这个时候认识了一个女生
看着就很激动眼泪就下来了
你首先是医生，然后是院长
武汉的朋友们，你们受累了
我不敢看，我真的没勇气看
这是我见过导演最多的电视
这第一集看得都紧张的不行
留个名 我们在一起 英雄们
大苦大难我们也熬过来了.
最美逆行者才完 又来追了
看不得院长 看一次哭一次
最美的身影,最坚定的眼神
必火这是必须的必！！！
武汉的是第几集。邓伦的
真的不能看，控制不住啊
这是抖音那个在一起吗？
牛逼了，最佩服一线人员
全都是炸裂的演技，真好
为什么没有第二集？？？
张嘉译演医生就是很好，
前来报道，愿国泰民安！
还有最美逆行者也不错的
不是拍的不好！是不敢看
王想知道是什么时候拍的
致敬白衣天使！
没有滤镜的真好。。。、
二叔改名啦还有点不习惯
我为中国人骄傲！！！！
哇，播啦播啦！板凳摆起
丢人不，我都替你们丢人
刚看完，希望彻底好起来
我喜欢邓伦在里面的表现
刚看完最美逆行者就来啦
周一围这个角色挺怕事呀
沙子里进眼睛了。致敬！
演的太好了，看的很感动
二叔演的张院长太真了。
妈呀，全是泪点，哭……
留名江西省上饶市12-11-20
医护人员真的太难了....
一集没看完 我就流泪了
老奶奶好可怜，我们
哇，这个车好看
向所有的英雄们致敬！
为疫情而看的电视剧！
这部剧演员演技真的好
老太太是河神里老神婆
向所有的白衣天使致敬
好剧！看着太过瘾！！
期待很久终于出来了、
亲情友情爱情表演到位
演员和剧组真的用心了
肖剑啊！！！！！！！
谢谢武汉市民和医生们
金银潭医院，都是勇士
这也太好哭了
好紧张，简直就是噩梦
张嘉益，这部剧的灵魂
山河无恙，幸得有你！
泪目！！！英雄！！！
嗯，发热，乏力。，。
心疼张嘉译老师，加油
挺好的一部剧，感动！
你们为什么这么读的？
眼泪控制不住的往下流
就喜欢腾讯如此不守时
拍得挺好的，值得铭记
敬畏生命，致敬英雄！
真的谢谢那些医护人员
第一时间第一沙发支持
1003 打卡最后一个故事
感谢你们的付出
12月21在医院生孩子，
演技太棒了 淋漓尽致
高手云集 集优大联盟
感动评分应该满分
看得泪目 致敬张院长
泪点低 真的太感动了
这是拍的最好的作品
中国加油。武汉加油
房四井改行做主任了
每一集都热泪盈眶！
看哭多少人百举个手
窦娥冤死的时候可以
眼泪止不住往外流啊
第一第一第一！！！
你是人民的守护天使
说武汉话，别闹眼子
东哥的口罩显得好小
哇，阵容这么强大。
是张嘉译还是张嘉益
这尼玛看的太难受了
好看！好看！好看！
殡仪馆是排队等骨灰
不敢看，怕哭晕过去
第一，就在这守着的
这个时候老人最无助
小鲜肉跟上代的差距
隔着屏幕竖起大拇指
看了第一集我就哭了
腾讯良心啊。没收费
啊啊啊啊杨洋！！！
致敬所有的医护人员
周一围变化有点大啊
张文亮呢
加油( _)
12个导演一起拍摄！
十万个
终于等到你
致敬天使太难了
2020最美剧没有之一
加油！所有中国人
加油中国！！！！
为什么评分这么低
看哭了，太真实了
几乎都是口罩演出
都是原型人物是么
致敬所有抗疫战士
有点不敢看，吓人
张嘉益，张嘉译。
看这个哭得头痛…
真实故事改编的嘛
一秒都舍不得快进
月饼兔弹幕都是你
太感人了
口罩都带反了呀！
张嘉译演的太好了

小姑娘真让人怜爱
生气发火才是爱情
太感人了，我哭了
竟然没有vip太好了
朱亚文演技很棒！
心塞一，时想眼泪
低血糖就来瓶可乐
医生伟大祖国万岁
这个电视很有意义
是不是都素颜啊！
为什么不能投屏？
向抗疫英雄致敬！
张嘉译 少 王珞丹
一个普通口罩4块6
赚足了眼泪
河南 程洋来点赞
不敢看 有点害怕
中国，为你骄傲!
我不敢看 我怕哭
为啥没有第二集
咋这么多的导演
一直看一直哭。
长安赞助牛逼啦
想看又不太敢看
致敬一线工作者
怎么拍的这么少
爱的妇产科医生
不敢看，怕会哭
你们没说话吗？
是在武汉拍的吗
哪个台在播呀？
怎么缓存不了了
当代最可爱的人
纸备好，准备困
向抗疫英雄致敬
中国人就是牛！
准备从头哭到尾
在武汉身有体会
我们都要好好的
咱们都要好好的
这个。玩具哥。
我这鸡皮疙瘩啊
摸腿这个细节了
这篇没开美颜啊
钟南山谁演的啊
终于等我我伦了
终于正式上映了
为邓伦而来…～
这电视太压抑了
太感人了，泪奔
这首歌是什么歌
湖北襄阳人在，
卡着时间等首播
为什么人这么少
一直想看不敢看
好家伙 没评论?
中国加油

四十多了 婚假
致敬抗疫英雄!
平凡而感动
没滤镜 很真实
为张云龙来的
赵氏寄来来之
抗疫英雄万岁
纯素颜好评。
致敬白衣天使
向英雄致韵！
害怕自己哭肿
湖北武汉打卡
正容很强大啊
要那么多导演
给大大一个赞
想张憨憨了吖
终于可以看了
致最美逆行者
超级喜欢李沁
有点那个意思
泪奔，感动！
终于出来了。
河南南阳打卡
我们在一起！
哭得稀里哗啦
我大海军威武
这也太好哭了
肾上腺素剂量
这个主题感人
我们守土有责
这阵容好强啊
在一起加油！
致敬每个英雄
平凡而生动！
第一，快赞我
太感动(_)
导演有10多位
看不得 要哭
9.29.12.42致敬
又来哭了
加油
我第一 支持
终于等到了
居然不要vlp
在哪里打分
最美的你们
终于开播了
终于上线了
怎么发弹幕
陈道明呢？
来看亚文哥
竟然没人看
看着揪心啊
感谢，致敬
终于上映了
天津天津！
主角是谁啊
都是大腕呀
张院长是谁
终于等到了
汪涛好帅啊
武汉拍的戏
感谢有你们
终于等到了
那么多导演
演的太好了
一看就掉泪
是跟央视吗
太感动了吧
这部剧必火
最美逆行者
致敬英雄！
评分变高了
看着就哭了
看了就想哭
我是第一个
辛苦辛苦了
真的很好看
祖国，加油
感觉很难过
诵经666666666

药应该读yo
不敢看
应该10.0分
陈道明泥
人生必看
第二集呢
一跪表心
加油中国
致敬英雄
非常好看
东方卫视
加油。。
不想你走
武汉加油
可歌可泣
优正皇帝
第一？？
终于来了
中国加油
中国加油
加油加油
好看吗？
中国加油
致敬医生
结局完美
一一回复
高贵妃么
一天付费
为杨洋来
雷霆嘎巴
我伦帅啊
我是第一
岁月如金
我爱中国
太好看了
我爱中国
给爷哭！
爱了爱了
这个好看
心里难受
来了来了
感动，棒
太感动了
我来了，
来了来了
加油……
来了来了
出
点赞
有邓伦?



哭了
感动

沙发....

加油！
好感人
爱你们
哭着看
致敬！
都是泪
评分9.9
继续追
加油！
第一。
在一起
费眼泪
感动！
还好看
哭死了
在一起
第一吗
看哭了
张嘉译
第一吗
来了！
致敬！
看哭了
好感动
看哭了
太难了
不敢看
不敢看
wj Trump
好看
加油
好看
第一
第一
感动
来了
加油
点赞
来了
泪目
沙发
第一
妈妈
期待
致敬
第一
第一
致敬
后面
致敬
加油
瞅一
打卡
第一
沙发
真实
沙发
加油
呢道
不错
第一
？？
点赞
致敬
天使
第一
来了
追剧
不过
来了
打卡
前排
第一
10分



d8x
他
好
！
。
！
666
哭
个
…
！
上
顶
qq
77
1
2
A
4
1
1
2
Z
这一年太难了 好在我们大家都熬了过来 希望我们大家经过这次疫情 以后能健健康康 平平安安的 快到中秋了 祝大家中秋快乐 今年的国庆和中秋是来弥补春节的遗憾的。两天后，国兴，家睦，月明 
借着你的光，我看见了我从未见过的世界

向一线工作者致敬
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1234567890
. .
1
疫情的时候都不敢看 疫情过后来看
我是奔李芯来的，一看导演比演员都要多了……
一台
这部剧的演员都是零片酬出演吗？如果是请为它们点赞
2021.01.23，01.02
